# BrainForces
## Техническое задание
В общем: cоздаем сайт для проведения онлайн соревновательных викторин
### Первый этап:
- Создать пользователя
- Создать администратора
- Создать сущности вопрос и викторина
- Для начала админ может создавать вопросы и викторины с помощью админ панели
- У викторины может быть три статуса:
  - Не начата: регистрация на викторину
  - Идет: пользователи отправляют решения (по одному на вопрос), строится табличка лидеров
  - Закончена: пользователям начисляется рейтинг, вопросы отправляются в архив, вопросы можно сдавать, пока не ответишь правильно
- Примечание: викторину создаем пока что без таймера, админ сам меняет ее статусы
- Профиль пользователя
  - Базовая информация (почта, ник, имя, фамилия, аватарка)
  - Рейтинг (можно добавить звание как на кфе в зависимости от рейтинга)
  - В каких соревнованиях участвовал (отдельная страничка)
- Главная страничка с доступными соревнованиями (добавим пагинацию)
- Страничка с архивными вопросами (также пагинация)
- Страничка с активной викториной (переключение между вопросами)
- Страничка с таблицей лидеров (пагинация)
- Страничка с конкретным вопросом
### Второй этап:
- Добавить админам возможность создавать викторину не заходя в админ-панель
- Добавить время начала и продолжительность викторины
- Добавить список лидеров
### Третий этап (возможно не успеем)
- Добавить сущность организации
  - Организация - это некая группа в нашем приложении.
  - Пользователь может создать организацию, став ее админом
  - Админ может пригласить других пользователей в организацию. Например: Данила решил создать организацию Джанго весна 23 и пригласить в нее всех джангистов.
  - Пользователь в своем профиле может принять приглашение от организации (отдельная страница)
  - И самое главное: админ организации может создавать соревнования от лица организации.
- Админ организации может посмотреть пользователей, зарегистрированных на соревнование.
- Фильтрация активных викторин по организациям
### Это мы точно вряд ли успеем, но идея хорошая
- Добавить динамическую генерацию форм для конкретного соревнования. Пояснение: пусть организация при создании соревнования хочет узнать от пользователя какие-то нужные ей данные. Например, Данила решит отправить мерч победителю викторины. Для этого ему нужны доп данные пользователя, например адрес. Эти данные сайт не будет сохранять в модели пользователя, но они будут сохраняться как дополнительные у организатора соревнования.
### Детали
- База данных - PostgreSQL

## Установка и запуск

### Клонировать репозиторий
```
git clone https://github.com/fivan999/django_intensive_lessons
```
### Установка зависимостей
Создайте виртуальное окружение и активируйте его
```
python -m venv venv
venv\Scripts\activate
```

Установите нужные зависимости

Для запуска
```
pip install -r requirements/base.txt
```
Для разработки
```
pip install -r requirements/dev.txt
```
Для тестов
```
pip install -r requirements/test.txt
```
### Запуск
Создайте .env файл в папке brainforces.<br>

В нем нужно указать значения:<br>
- SECRET_KEY (ваш секретный ключ, по умолчанию - default)<br>
- DEBUG (включать ли режим дебага, по умолчанию - True)<br>
- ALLOWED_HOSTS (если включен DEBUG, он ['*'], иначе по умолчанию - 127.0.0.1)<br>
- INTERNAL_IPS (для debug_toolbar, по умолчанию - 127.0.0.1) <br>
Также нужно настроить базу данных PostgreSQL
- DB_NAME (имя базы данных)
- DB_HOST (хост базы данных)
- DB_PORT (порт базы данных)
- DB_USER (имя пользователя на сервере)
- DB_PASSWORD (пароль от пользователя)
Пример .env файла - .env.example

Запустите проект:
```
python shop/manage.py runserver
```
